
dado un estado un estado inicial con una matriz.
cada celda puede estar en uno de tres estados
"bosque" "deforestado" "regenerado"

para cada celda bosque o deforestado, los cambios
ocurren en el tiempo de acuerdo a sus vecinos
para modelar estos cambios en un ecosistema
se siguen estas reglas que determinan
como las celdas cambian de estado en el 
tiempo(cada a単o) reflejando procesos de deforestacion
y regeneracion en el tiempo.

regla 1
una celda en estado "bosque" se convierte
en "deforestado" si:
#(vecinosDeforestados)>= 4 <- "deforestado"

regla 2
una celda en estado "deforestado" se convierte
en "regenerado" si: 
#(vecinosbosqueregenerado)>= 5 <- "regenerado"

lo que representa 
0: deforestado
1: bosque
2: regenerado

*las celdas por fuera de los limites de la matriz s
consideran bosques

archivo.txt

10 a単os
5 fil
5 col
11101
01011
10121
11010
21111

Un hilo principal y 2 hilos secundarios
cada hilo secundario se encarga de estimar 
los cambios de bosque a deforestado y
de deforestado hacia recuperado,
respectivamente cada a単o sobre una unica matriz
compartida.

El hilo principal debe mostrar el estado
del terreno despues de transcurrido los a単os



--usar mutex, proteger variables globales
--evitar concurrencia
--los hilos deben ser los mismos durante la 
ejecucion




















